خوشحالم که شما را در جلسه تمرین جدید به خود می‌بینم.
چه کاری باید انجام دهید؟
شما باید لینک سیستم طراحی خود را وصل کنید.
من این کار را انجام داده‌ام، پس قسمت دوم این ویدیو که من روند را نشان می‌دهم وجود نخواهد داشت.
چطور می‌توانید لینک اضافه کنید؟
در اینجا اطلاعات مهم و جدیدی در Figma به شما می‌گویم.
شما می‌توانید به هر شیء لینک اضافه کنید که در واقع کاربر را مستقیماً به آن شیء هدایت می‌کند.
برای مثال، بیایید به پوشه من به نام "پروژه دوم تکمیل شده" برویم.
در اینجا من این نوع فریم یا دقیق‌تر یک wrapper دارم، اما شما می‌توانید از فریم هم استفاده کنید.
مهم نیست.
می‌توانیم روی آن راست‌کلیک کنیم و گزینه "کپی لینک انتخاب شده" را انتخاب کنیم.
روی آن کلیک کنید.
لینک در کلیپ‌بورد کپی می‌شود.
حالا بیایید به جلسه تمرین برگردیم.
خوب، در مورد من این تمرین تکمیل شده من است.
و سپس هر متنی را انتخاب می‌کنیم، برای مثال همه این‌ها یا فقط بخشی از آن و این آیکون کوچک را می‌یابیم
ایجاد لینک.
روی آن کلیک کنید و با استفاده از کلیدهای Ctrl+V یا Command+V، لینکی که در کلیپ‌بورد داشتیم را چسبانده و
بس کنید.
آماده‌اید.
حالا با استفاده از این لینک.
وقتی روی آن کلیک کنید، به مکان دقیق در پروژه و به فریم خاصی که بلافاصله برجسته خواهد شد هدایت می‌شوید.
پس در تمرین شما باید این لینک‌ها را تنظیم کنید تا به عنوان مثال مستقیماً به
فریم سیستم طراحی شما منتقل شود.
یعنی چیزی شبیه به این.
شاید شما چیزی را به صورت مستقل ایجاد کرده‌اید، شاید فونت‌های خودتان را انتخاب کرده‌اید، شاید پروژه‌ای را در مورد تایلند انجام داده‌اید.
شاید اندازه متن، رنگ‌ها و سیستم طراحی خودتان را دارید که البته
من خوشحال می‌شوم نگاهی به آن بیندازم.
اما اگر می‌خواهید نتیجه سریع داشته باشید، من راز کوچکی به شما می‌گویم.
در واقع می‌توانید این سیستم طراحی را از کار تکمیل شده من کپی کنید، اما این تقلب است.
بهتر است بعد از همه تمرین کنید.
البته اینجا کارهای زیادی عادی وجود دارد و چیز خیلی جالبی هم نیست.
اما به من اعتماد کنید، وقتی تمامش کنید، موضوعات زیادی برای فکر کردن خواهید داشت و به خودتان افتخار خواهید کرد.
و به هر حال من هم به شما افتخار خواهم کرد.
فراموش نکنید که این را بگویم.
در این تمرین باید چه کار دیگری انجام دهید؟
شما باید تمام استایل‌ها، استایل‌های متن و استایل‌های رنگ را ایجاد کنید.
من این کار را از پشت صحنه انجام داده‌ام.
من هیچ دلیلی نمی‌بینم که در این مورد توقف کنم و زمان دوره را طولانی کنم.
ما از قبل می‌دانیم که چطور استایل ایجاد کنیم.
بگذارید به شما یادآوری کنم که چطور انجام می‌شود.
ما باید یک عنصر را انتخاب کنیم، برای مثال یک عنصر متن.
آن را به درستی تنظیم می‌کنیم، سپس روی اینجا کلیک می‌کنیم، روی علامت پلاس کلیک می‌کنیم و به آن نام می‌دهیم.
برای مثال، بیایید آن را H1 بنامیم.
بعد از آن می‌توانیم این استایل را به هر متنی اعمال کنیم، برای مثال.
حالا می‌توانیم استایل H1 را به عنوان مثال به سربرگمان اعمال کنیم.
بله، به نظر می‌رسد به دلیلی برای من تغییر کرد.
عجیب است.
ظاهراً من قبلاً چیزی را اشتباه تنظیم کرده‌ام.
شاید فاصله بین خطوط.
بسیار خوب.
در هر صورت، همه چیز باید خوب باشد.
ما آن را در اینجا اعمال می‌کنیم به همین ترتیب برای بدنه.
اما به هر حال، بدنه‌مان 16 پیکسل نیست، 20 است.
این مشکلی است که ما همین الان حلش خواهیم کرد.
و فکر می‌کنم ما H6 را هم 20 پیکسل قرار می‌دهیم، هرچند که H5 داریم.
بسیار خوب.
اگر چیزی باشد، من بعداً چیزی را تنظیم خواهم کرد.
به هر حال، استایل‌های متن و استایل‌های رنگ را ایجاد کنید.
من در اینجا دقیقاً از این رنگ‌ها استفاده خواهم کرد.
شما ممکن است رنگ‌های خودتان را داشته باشید.
من آن‌ها را رنگ اصلی و رنگ تاریک اصلی یا فقط اصلی تاریک می‌نامم.
من همچنین در اینجا سیاه، خاکستری تاریک، خاکستری معمولی و خاکستری روشن دارم.
این زندگی ما را بسیار ساده‌تر خواهد کرد وقتی به طراحی یا باید بگویم ایجاد این وب‌سایت ادامه می‌دهیم.
پس وظیفه روشن است.
من منتظر کتاب کار شما در کامنت‌های این ویدیو هستم و امیدوارم حداقل یک سیستم طراحی کمی تغییر داده شده برای پروژه‌تان را با لینک ببینم.
بیایید به جلو حرکت کنیم.